クリスマスパーティー
聖誕節派對?
あ　俺とお前と小鳥遊さんと…
沒錯 我 妳和小鳥遊同學
く くみん先輩と…
還有茴香前輩…
お前まだ諦めてないのか
妳還沒放棄啊
諦めるも何も 友達としてはオッケーというお墨付きはもらっているからな
什麽放棄不放棄的 她已經答應我可以做朋友了
じゃあお前一人で誘えばいいだろう
那妳壹個人去邀請她不就行了嗎
あいや　それはさすがに
啊…這個就太…
うわあ  近っ
哇 好近
ほら　クリスマスっていったら色々意味が入りだろう
妳想壹想 提到聖誕節 不是包含了很多含義嘛…
面倒臭いな
真麻煩啊
断る
拒絕
やっぱりか…
果然嘛…
分かっちゃいたけど
雖然早就知道了
お前は小鳥遊さんとデートだもんな
妳得和小鳥遊同學去約會啊
そうだよな
對啊…
クリスマスだもんな
這可是聖誕節啊…
ちょっ　いやいや　何勝手に決めてんだ　んな話はない
喂 不是 妳擅自決定什麽啊 才沒這回事
なんで
爲什麽？
なんでって
什麽爲什麽？
付き合ってんだろう
妳們不是在交往著嗎？
いや…
那個…
別れたのか
是分手了？
なんでそうなる
爲什麽會這樣！
振られたのか
是被甩了嗎？
お前と一緒にするな
別把我跟妳相提並論！
じゃあ何なんだよ
那到底是怎麽回事啊！
それは…
那是…
結局　六花は学校に戻り　また以前と同じように一緒に学校に行き
結果 六花回到了學校 和以前壹樣上學
部活も行っている
社團也在幹著
のだが…
但是…
前と何も変わってないんだよな
和以前比真是什麽變化都沒有啊
コタツ
被爐！
マスター行けません
主人 不可以啊…
くみん先輩
茴香學姐…
ここは
這裡是…
安心しろ
放心吧
暗黒界でも平行世界でもない
這裡既不是暗黑界也不是平行世界
不覚！
大意了！
この熱結界に魂を奪われていたデス
居然被這熱結界奪取了靈魂了
このものが持ちこまれているとは
這樣的東西居然被帶了進來
恐ろしいデス
真是太可怕了
の割には随分気持ち良さそうだったけどな
相比之下妳看上去倒是挺舒服的嘛
引き寄せられるデス
要被吸過去了
ダメデス
不行了
抗えないデス
抵抗不住了
くみん先輩と同じコタツ…
和茴香學姐呆在壹個被爐裡…
こ　この手触りは…
這 這個手感是…
キメラもいるのか！
奇美拉也在嗎！
血が…
血啊…
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
日听 小祺祺 翻译 机器猫抄人 花见酒 校对 安少 时间轴 淅沥哗啦
マスター
主人
気をつけるデス
要小心啊
こいつの誘惑力は半端ないデス
這家夥的誘惑力可是壹般的
現状報告を
報告現狀
坊主とくみんが意識不明デス
和尚頭和茴香已經失去了意識
案内して
帶路
イエッサー
yes sir
しばらく見つめ合ってから
與你在片刻間 雙目對視
逸らすまでに何を考えてたの　気になる
移開視線前你都在想什麼 很在意呢
唇尖らせたあたしを見て
我看到撅起嘴的我
どうしたのって聞いてくるの待ってみるの
你會問我「怎麼了」又或是一言不發
ごまかしたあとの独り言は
蒙混過關後的自言自語
恥ずかしいから　聞かないでくれる
太難為情了 能不要再聽了嗎
後に引けないほど惹かれ合う恋
已經沒有後路相互吸引的戀愛
もう始まってた
已經開始了
夢ならたくさん見た
擁有過無數美好的夢境
覚めたままでもまだ会いたい
當夢醒之後依然想要見你
君がそうさせた
這都是你害的
恋は欲張りだね
戀愛本性就是貪婪
飛び跳ねそうな心の行くままに行こうよ
仿佛已經蹦出的內心 就這樣子跳下去吧
理想も妄想も現実も
無論是理想 妄想 還是現實
全て君を軸に回る
全部都圍繞著你旋轉
新しい世界へ
向着崭新的世界出发
つまり　付き合ってるのになんの変化もないってことね
就是說 雖然是在交往 但是什麽都沒變是吧
閃耀的…聖爆誕祭
しかしあの契約は未だかつてないほどの強固なもの
可是那個契約是至今爲止最牢固的
故に日常生活に変化がなかったとしても問題はない
因此就算日常生活沒變化也沒有問題
じゃあいいじゃない？
那不就挺好嗎？
しかし…
可是…
なんなのよ
怎麽啦
一般的にはそのような契約関係にある場合
壹般來說 如果處于那種契約關系的情況下
聖誕祭などにおいて
在像聖誕節之類的時候
特別儀式的なことをするとはある
是會要做壹些特別儀式之類的事的
したいの？
妳想做嗎？
私は一般人とは一線を画する存在
我是與壹般人不同的存在
まして異教徒の祝い事など
更何況是如異教徒的慶賀之事就更…
だからそのままでいいじゃない
所以說保持原狀不就好了嗎
しかし
可是
どっちなのよ
妳到底想怎麽樣嘛
まあ　小鳥遊さんがどうしたいかじゃないな
這要看小鳥遊同學妳自己到底想做什麽
どうしたいか…
想做什麽？
例えば　冨樫くんともっとそばにいたいだとか
比如說 想更多地呆在富樫君身邊之類的
いつも手繋いでいたいとか
想永遠牽著手之類的
頭撫でられたりしたいとか
想被摸頭之類的
スライディングボルト
Sliding voltの
あんたね
我說妳啊
なんという精神攻撃
多麽厲害的精神攻擊啊
こいつ面倒くさ
這家夥真麻煩
しょうがないわね
沒辦法了
大体あんたの本心は分かったわ
妳的本意我大概清楚了
貴様のような一般人に邪王真眼の真の心の底が見通せるはずがない
像妳這家夥壹樣的普通人是根本沒有可能看穿邪王真眼的真的心底的！
じゃあ帰るわ
那我回去了啊
待つのです光の者
等等啊 光之陣營的人
アホ
白癡
手を放せ
放手啊
いい　もうすぐクリスマスでしょう
聽好了 馬上不就是聖誕節了嘛
うん
嗯
そこを利用するの
要利用這個
どうせ一人じゃ何もできないだろうから
反正妳壹個人什麽都做不到的對吧
私たちでクリスマス…
我們壹起來舉行聖誕節…
パーティー
派對
クリスマスパーティー
聖誕節派對?
やることになったから
已經決定要舉行了
ええ　ダメだよ
啊? 那樣不行的
部室だけでいいんですけど
只要活動室就可以了
そんなに遅くならないし
也不會弄到太晚的
うん…　二十四日はもう学校に入っちゃダメなんだよ
不…24號的時候已經不能進學校了
まさか血の聖誕祭が…
難道說血之聖誕祭…
うん　そうそう
對 沒錯沒錯
やはり
果然…
デス
對
からかうのをやめてください
請別再捉弄了
本気にするんで
她們會當真的啊
まさか部室が使えないなんて
沒想到活動室居然用不了啊
でもせっかくなんだし
但是機會難得
誰かの家でやらない？
要不要在誰的家裡面弄？
わかりました
我明白了！
じゃあ　オレんちで
那就在我家吧
却下
否決
なんでだよ
爲什麽啊
だってなんか　あんたの部屋散らかってそう
因爲妳的房間總感覺會很亂
なんだ　その先入観
搞什麽啊！ 妳那個先入爲主
やっぱりここは冨樫くんちが一番なんじゃないの
果然還是富樫家是最好
オレんち？
我家？
ダメダメ
不行不行
父さんジャカルタから戻って来るって言ってたし
爸爸之前說要從雅加達回來的
じゃあ小鳥遊さんちは
那小鳥遊同學家呢
それは
那裡就…
無理だな
不可能的
しょうがないデスね
真是沒辦法了
我が拠点に案内するしかないようデスね
看起來只能帶大家去我的據點了
ええ　いいの
嗯…這樣好嗎？
いきなり高校生がこんなに押しかけて大丈夫なの？
突然有這麽多高中生過去的沒關系嗎？
ノープロブレム
No Problem
久々にマスターとダークマターの発生源を探るデス
好久都沒和主人去探索暗黑物質的發生源了
六花
行ったことあるのか
妳去過她家嗎
一度だけ
去過壹次
凸守の家は
凸守的家是
あらゆる攻撃に耐えうる強固の防御を誇る要塞
可以抵禦各種攻擊的堅固的要塞
要塞
要塞？
確かに
沒錯…
我々が集会を行うには適しているかも
那裡說不定很適合我們舉行集會
これが凸守の家
這是凸守的家
マジかよ
真的假的！
どんだけ金持ちだっていうの
她家到底是多有錢啊
ああ　ワンちゃん
啊 小狗狗
で　何やってんのよ　こんな高そうな犬に
啊 妳對這麽名貴的狗搞什麽東西啊
ちょっと
等等啊
なんで私だけ
爲什麽只盯上我
ホントにモリサマちゃんは犬に好かれるね
森大人同學真是受狗的歡迎啊
嫌われてるんじゃないのか
是被討厭吧
いいから　助けなさいよ
好了 快來救我啊
ガン トゥウィンクル
GUN TWINKLE
我が城によく来たデス
歡迎來到我的城堡
どうやら　本当に　この子の家みたいね
看來 真的是這孩子的家啊
しかも成績優秀で　推薦決まってるんだよな
而且還成績優秀的 已經確保會被保送的吧
完全に勝ち組か
徹底的人生贏家啊
認めたくない　こんな現実
真是不想承認啊 這樣的現實
にしてもすごいね
不過說起來還真是厲害啊
凸ちゃんのドレス
小凸的禮服
母様に着せられたのデス
母親大人硬讓我穿的
パーティーならちゃんとした格好をするのデスよと
她說派對就得好好打扮才行
そうか
是嗎
私普通の格好で来ちゃったよ
我壹身普通的打扮就過來了
それで十分可愛いですよ
這樣也很可愛了
無論私は用意してきた
當然我也是准備了
いざというときの戦闘に備えて
以備萬壹之時的戰鬥
さすがマスター
不愧是主人
あ　勇太のも…
啊 勇太的我也…
持って来んなよ
帶來搞什麽啊
今サンタクロースの悲鳴が聞こえたデス
剛才我聽到了聖誕老人的悲鳴
マスター
主人
あ おい
喂
しょうがないな
真是沒辦法啊
なんだよここ
這裡是怎麽回事
つーか完璧すぎるだろう
這也太完美了吧！
お母様も美人だったし
連她母親也是個大美人
マジか
真的假的啊！
これで見たら興奮するだろうな
用這個看的話壹定會興奮的啊
何の話だ
妳說什麽啊？
メリークリスマス
聖誕節快樂
たくさん衣装があるからって貸してくれたんだけど
說是衣服有很多就借給我了
ダメだった…
不是很好看啊…
いや　似合ってますよ
不 很合適啊
勇太　生きててよかったって思う日は
勇太 覺得活著真是太好的那壹天
必ず来るもんだな
果然是會到來的啊
そこまでか
有那麽誇張嗎
ふわふわソファーだ　おやすみ
軟軟的沙發 晚安
速いな
太快了吧
やめとけ
住手
一枚　一枚だけ
壹張 壹張就行
あのバカどこよ
那個笨蛋在哪裡啊
今度はお前か
這次是輪到妳了嗎
まあ お似合い
嘛 蠻適合的…
私は　どこ行ったか聞いてるの
我在問她去哪兒了
知らねえよ
不清楚
っていうか嫌だったら着なきゃいいだろう
話說 討厭的話不穿不就行了嗎
私の服を持って行かれたの
我的衣服被拿走了！
しつこいな　あいつも
這家夥都是夠煩人的
ってことは　次は小鳥遊さんってパターンだよな
就是說 接下來是小鳥遊同學登場的節奏了
まあ　大体に予想は付いてる
嘛 基本上猜到了
いつもの…
跟平常壹樣的…
予想外
出乎意料
なんだ体操服か
什麽啊 體操服嗎
持ってきた服はどうした？
帶來的衣服呢？
こっちのほうがいいって丹生谷が
丹生谷說這套更好壹些
あいつ
那家夥
いいからどこに隠したか言いなさい
好了 快說藏在哪裡啦
放せデス
放手啊
ここは我が拠点
這是我的據點
そう簡単にお前の自由になると思わ
別以爲那麽簡單就能肆意…
いたたたたデスよ
疼疼疼！
頭来た
真是火大了
丹生谷
あ
啊
これはどういうことだ
這是怎麽壹回事
可愛いでしょう
很可愛吧
なんで体操服なんだよ
爲什麽是體操服啊
だって冨樫くん好きだって聞いたから
還不是因爲聽說富樫同學好這口嘛
誰に
從哪聽來的！
十花さん
十花姐
あの人か
那個人嗎…
現役高校生舐めんな
別小看現役高中生
六花
着替えてこい
去把衣服換了
そうよ　私の服
對啊 我的衣服
わかったデス
我知道了啦
こうなったら　勝負デス
既然如此 那就壹決勝負吧
勝負
言っとくけど　あんたの変なごっこ遊びに
先說好了 我可不會陪妳那奇怪的過家家遊戲
バカ言うなデス
別說蠢話了
こういう時の勝負は決まっているデス
這種時候的勝負當然早就約定成俗
これデス
就是這個
こんなだだっ広い部屋でトランプっていうのもシュールだな
在這麽寬敞的房間裡玩撲克感覺還真是奇異呢
で　よりによってこいつが大富豪なんて
哎 偏偏是這家夥是大富豪
とっとと二枚出すデス大貧民
快點出兩張牌 大貧民
この環境だと一層リアルね
這種環境感覺真是更加真實啊
まあまあといったどころデスね
還算可以吧
ほれ
接著
代わりにくれてやるデス
賞給妳了
あんたね
我說妳啊
ありがとうございますデス
說非常感謝
ありがとうございます
非常感謝
さすがに　胸が痛むな
這可真是痛心啊…
なんとかして反撃を
得想辦法反擊
来たわ　ついに民衆が立ち上がる時
來了 終于到了人民站起來的時候了
ぷくぷく太った凸富豪を　その座から引き摺り下ろしてくれる
肥的圓滾滾凸富豪 我要把妳從那寶座上拉下來！
どれどれ
哪個哪個
まあ　じゃあ始めるぞ
那麽就開始咯
大貧民から
從大貧民開始
後悔なさい
後悔吧
何から何まで勝てると思ってると足元掬われるよ
妳要是覺得什麽自己都能贏的話可是會大意失荊州的哦
革命
なんデスと
什麽
やめるデス
どう　民衆の力を舐めるんじゃない
住手啊
怎麽樣 可別太小瞧了人民的力量了
革命返し
反革命！
ありなの
有這樣的嗎
ちょっと　あんたなにしてくれてんのよ
我說 妳看妳幹了什麽好事啊
なんかちょうどあったんだ
就是正好夠就出了
よくやったデス
幹得好
こいつを引き摺り下ろそうってさっき話したわよね
剛才不是說了要把這家夥拉下來嗎
そうだっけ
是嗎
話聞けないんだから さっさとあっちのソファーで寝てなさいよ
妳要是不聽我的話就趕緊到那邊沙發去睡
なんかすでにゲームじゃなくなってきてる気が
好像已經變得不是場遊戲了
怖いよ モリサマーちゃん
小森大人好可怕
な　六花
喂 六花
六花
どこに行ったんだあいつ
去哪裡了啊那家夥
勇太
六花
なんて所にいるんだ
妳怎麽在哪裡啊
お前なんか顔が赤
妳臉好紅啊
うそ
不是吧
勇太
待て待て待て
等等 等等 等等
お前まさか
妳不會是
どうやらこれが原因ね
看來這個是原因嗎
あの子　三つくらい食べてたし
那孩子 吃了三個左右
やたら本格的に効かせてあったもんな
還真是讓人醉了啊…
ああ　もう
啊啊 真是的
おとなしく座ってろって
都說了要老老實實地坐著了
勇太　幻術使いがそこに
勇太 那邊有個幻術師
天地が…
天地在旋轉…
いいから寝てろ
好啦快睡覺
勇太
なんだ
怎麽了
おい
喂
マスターを返すデス
把主人還給我
おい　まさかお前も
喂 難道妳也
ミョルニルハンマー
雷霆戰錘
だいたいお前はずるいのデス
話說妳實在是太狡猾了
マスターの心を弄ぶだけ弄んで
壹個勁地玩弄著主人的心
マスターは高貴な方なのデス
主人是高貴的存在
もっと感謝すべきデス
妳應該更加抱有感激之情
別に弄んでなんか
我哪有在玩弄什麽的
弄んでいるデスよ
就是有玩弄
マスターは何かといえばお前の話ばかりデス
主人只要壹開口就全是關于妳的事
お前が笑ったとかお前が怒ったとか目をそらしたとか
像是妳笑了 妳生氣了 把視線移開了之類的
聞かされる身にもなれデスよ
我都聽膩了這些事情了
待て　何で今そんな話になるんだよ
等等 爲什麽話題變成了這個
凸守どいて
凸守讓開
勇太はダークフレイムマスターとしての決断力が弱すぎる
勇太 妳作爲「漆黑烈焰使」 實在太優柔寡斷了
邪王真眼に定められる理によってすべては導かれるのならば
如果壹切都服從邪王真眼所制定的真理的話
いずれやって来る世界の最終決戦は 再びこの地でまみえるであろう
終有壹天會再次在此地迎來世界的最終決戰
それっぽいが何言ってるかさっぱりだぞ
妳說得頭頭是道 我卻完全不明白啊
とにかく勇太は腹が立つ
總之勇太讓我生氣了
マスター
主人
爆ぜろリアル
爆裂吧 現實
弾けろシナプス
崩斷吧 神經
バニッシュメント　ディス　ワールド
消失吧 這個世界
逃がさないデス
別想跑
ミョルニルライトニング
雷霆閃電
死ぬって
會出人命的
アヴァロンスマッシャー
Avalon Smasher
ミョルニルトルネード
雷霆飓風
気持ち悪いデス
真難受
あれ
哎
なにやってんのよ
妳們在幹什麽呢？
世界が回る
世界在旋轉
いいから少し横になってなさい
好啦好啦 趕快躺下啦
悪かったわね
不好意思
なんかタイミングが見つからなくて
不知怎麽總是找不到好機會
パーティーで冨樫くんと自然に二人っきりにしてあげるって言ってたでしょう
不是說了在派對上創造妳和富樫君的二人獨處的機會嗎
必要ない
沒必要
本当に
真的嗎
そもそも邪王真眼はすべてを見抜いてる
從開始邪王真眼就看穿了壹切
問題ない
沒問題
まあ　確かに女の子からっていうのはなかなかね
不夠 由女孩子主動有點…
私も
我也是…
丹生谷には経験が
丹生谷也有經驗？
食いつき早ッ
反應好快
別にないわよ
也沒有啦
ただこっちからは言い出しづらいって話
只是從我的角度來說稍微有點難以出口
だから　クリスマスっていいタイミングだと思うのよね
所以 我覺得聖誕節是個好機會
なるほど
原來如此
ほら　クリスマスっていうとイメージするでしょう
妳想想 提到聖誕節壹般都有什麽聯想吧
血の惨劇
血之慘劇
なにイメージしてんのよ
這是什麽啊…
恋人の話よ　男女の話
是戀人啊 男女關系的
血の惨劇
血之慘劇
まあ　そういう男女もいるわよね
嘛 也有這樣的男女
じゃなくて要するに
才不是呢 總之
恋人同士が手を繋いだりキスをしたりって話
就是指戀人之間手牽手呀 接吻之類的
きっとね 冨樫くんだってそれなりに想像はしてると思うのよ
富樫君壹定也有類似的想法
してない
才沒有
そう
是嗎
邪王真眼に誓って
我向邪王真眼發誓
着替え終わったか
衣服換好了嗎
うん　入っていいわよ
嗯 可以進來了
どうだ
怎麽樣
少し落ち着いたみたい
好像稍微冷靜點了呢
寝てるわ
在睡覺
そっか
是嗎
じゃあ送っていくかな
那我送她回去吧
一応家も上だしさ
反正她家就在我家樓上
そうね
也對
じゃあ悪いけど
那不好意思了
後よろしく
之後拜托妳了
うん
嗯
なんだ
怎麽啦
いいの
妳不用管
あんたはくみん先輩を起こしてきなさい
妳快去把茴香學姐叫起來
マスターはどこデス
主人在哪裡
冨樫くんともう帰ったわよ
和富樫君壹起回去了哦
マスターを倒すとは許さないデス
決不能原諒…把主人拐走什麽的
こうなったら凸守が
那麽凸守我就要…
はいはい　戻るわよ
好啦好啦 回房間吧
放せ　放せデス
放開我 放開我
それはなんデスか
這算什麽
最近のお前は凸守を雑に扱いすぎデス
最近妳也太不把我當回事了
凸守は必死で攻撃を仕掛けているというのに
我明明在拼命地展開攻勢
なに　今度は私
什麽嘛 這回責怪我了？
前のお前はもっと真剣でした
以前的妳明明更較真的
必死に追いかけてきたデス
更加拼命地追著我跑
なのに
但是…
マスターどころか お前まで凸守を…
別說主人了 連妳也不理凸守了…
もう　勘弁して
真是的 饒了我吧
泣かないでよ
別哭啦
じゃあ　マスターのところに連れて行くデス
那 把我帶到主人那裡去
なんでそうなるのよ
爲什麽變成這樣啦…
まだ間に合うか
還來得及嗎
な　六花
呐 六花
なに
怎麽了
クリスマスだし
因爲是聖誕節
買ってみたんだ
所以我買了這個
なんかパーティーになったから無駄になっちゃったかと思ってたんだけど
因爲開了party所以還以爲派不上用場了呢
勇太
行かないか
要去嗎
気分悪くなければ
如果身體還不錯的話
平気
沒關系
勇太すごい　勇太
勇太 好厲害 勇太
はいはい
嗯嗯
綺麗
好漂亮
六花は遊覧船は初めてか
六花是第壹次坐遊覽船啊
勇太は
勇太呢
子供の頃以来かな
小時候曾經坐過
向こうの方が俺たちの団地な
對面就是我們住的小區
すでに結界が張られている
已經張開結界了
あそこの町の様子がおかしい
那邊小鎮的樣子有點奇怪
まさか封印が解かれたのか
難道說封印被解開了嗎
相変わらずだな
妳還是老樣子啊
あのさ
我說啊
よく考えたんだけどな
我認真想了想
その　俺たちのことだ
那個 我們之間的事
なんていうか
該怎麽說呢
結局よくわからないんだけどさ
雖然還是不太明白
無理しないほうがいいのかなって
但還是不要勉強比較好
中二病もそうなんだけど
中二病這件事也是
自然な流れで　自然にしていればいい気がするんだ
我覺得就順其自然就很好
だから　なんていうか
所以 怎麽說呢
冷えてきたし下へ行くか
變冷了 到下面去吧
うん
嗯
待つデス
給我等等
凸守
なんとか我慢してみていたのに
雖然壹直努力地嘗試忍耐
あれはなんデス
但妳們這到底算什麽
お前まさかまだ
妳不會還
ふざけるなデス
別開玩笑了
我マスターはお前には任せておかないのデス
我的主人果然不能托付給妳
やめとけって言ったでしょう
不是說了要住手了嗎
すまん
抱歉
お前ら
妳們
何やってんだ
怎麽來了
凸ちゃんがどうしてもって
小凸說無論如何都要跟來
こっそり見てるだけで約束だったんだが
雖然約好了只是偷偷看看的
あのな
我說啊
悪かったって
所以說不好意思啦
マスターを
把主人
返せデス
還給我
ミョルニルハンマー
雷霆戰錘
六花
任せて
交給我吧
勇太は私が守る
勇太就由我來守護
大丈夫か
沒事吧
うん
嗯
あれ
哎
今ちゅって
剛才的接吻是…
な 何すんデス
妳幹什麽呢
それはこっちのセリフよ
那是我要說的話
よくも人のファーストのキスを
竟然把人家的初吻給
こうして
就這樣
クリスマスを経っても
雖然度過了聖誕節
俺と六花は特に変わらず
我和六花還是沒什麽改變
くみん先輩と一色も気配すら微塵もなく
茴香學姐和壹色的關系也是毫無進展
今凸守のことをいやらしい目で見てたデス
妳剛才用很下流的眼光看著我
それはあんたでしょう
那是妳才對吧
人のせいにする気デスか
居然想把責任推給我嗎
ここだけは
只有這兩位
新たなフラッ
新的FLAG
フラッグ言うな(デス)
別說什麽FLAG
ただいま
我回來了
まあ　でも
但是
それが一番なのかもな
可能這樣才是最好的呢
メリークリスマス
聖誕節快樂
そういえば
說起來
人類は滅亡しなかったな
人類沒有滅亡啊
INSIDE IDENTITY
居場所はどこ？
容身之所是在哪里呢
勘違いが恥だとか
誤會讓人感到害羞什麼的
素直さが痛いとか
率直讓人感到難受什麼的
誰がなんと言いようとか
無論別人說什麼
正しさなんて分かんないぜ
我都不明白什麼才是正確的
普通に流れてく日常に
勉強自己去適應
無理して馴染ませた
一塵不變的日子
沈んじまった個性と血を
將已經丟失的自我和血脈
噛んで　飲んで　吐いて割れ
咀嚼 吞咽 吐出 弄碎
こんな僕を分かってほしい
希望你能理解這樣的我
言いたいけど言えなくて
雖然想說出來卻又沒能開口
なんで誰も分かってくんないのと
為什麼沒有人理解我
思うのは贅沢なのかな？なのかな？
連希望被理解都太過奢侈了嗎 是這樣嗎
感情的な太陽は
這感情用事的太陽
熱を上げすぎて
釋放過多的熱量
どうにかなりそう
我要快得曬得不行
叫びたくてしょうがない
無法抑制想要叫喊的衝動
がむしゃらに求めてるIDENTITY
只是不顧一切地尋找　IDENTITY
INSIDE IDENTITY
INSIDE MY JUSTICE
邪魔しないで
不要阻礙我
居場所は何処？
容身之所是在哪里呢